## 기능 목록

### 입력 기능
- [ ] 방문 날짜를 입력받는다.
- [ ] 주문할 메뉴와 개수를 입력받는다.
<br>

### 예외 처리 기능
- [ ] 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작한다.
<br>

- [ ] 방문 날짜가 1에서 31 사이의 숫자가 아니라면 예외를 발생시킨다.
	- 에러 메시지 : "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."
<br>

- [ ] 쉼표(',')를 기준으로 각 주문 항목을 구분한다.
- [ ] 각 주문 항목을 하이픈('-')을 기준으로 구분한다.
<br>

- [ ] 존재하지 않는 메뉴를 입력한 경우 예외를 발생시킨다.
	- 에러 메시지 : "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
- [ ] 메뉴의 개수가 양수가 아닌 경우 예외를 발생시킨다.
	- 에러 메시지 : "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
<br>

- [ ] 메뉴가 중복되는 경우 예외를 발생시킨다.
	- 에러 메시지 : "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
- [ ] 메뉴의 총 개수가 20개가 넘어가면 예외를 발생시킨다.
	- 에러 메시지 : "[ERROR] 메뉴는 한번에 20개까지만 주문할 수 있습니다. 다시 입력해 주세요."
- [ ] 음료만 주문하는 경우 예외를 발생시킨다.
	- 에러 메시지 : "[ERROR] 음료만 주문할 수 없습니다. 다시 입력해 주세요."
<br>

### 이벤트 기능
- [ ] 총주문 금액이 10,000원 이상인 경우에만 이벤트를 적용한다.
<br>

- [ ] 할인 전 총주문 금액이 12만원이 넘는 경우 샴페인 1개(25,000원)를 증정한다.
<br>

- [ ] 총 할인 금액을 계산한다.
	- [ ] 방문 날짜가 1~25일 이라면 크리스마스 디데이 할인을 적용한다.
	- [ ] 크리스마스 디데이 할인이 적용 된다면 할인 한다.
	- [ ] 크리스마스 디데이 할인 금액은 (1일과의 날짜 차이 * 100 + 1,000)원이다.
	<br>

	- [ ] 방문 요일이 일요일부터 목요일 사이라면 평일 할인을 적용한다.
	- [ ] 평일 할인이 적용 된다면 디저트 메뉴 1개당 2,023원을 할인한다.
	<br>

	- [ ] 방문 요일이 금요일이나 토요일이라면 주말 할인을 적용한다.
	- [ ] 주말 할인이 적용 된다면 메인 메뉴 1개당 2,023원을 할인한다.
	<br>

	- [ ] 방문 날짜가 별이 있는 날짜(일요일, 25일)라면 특별 할인을 적용한다.
	- [ ] 특별 할인이 적용 된다면 1,000원을 할인한다.
<br>

- [ ] 총 혜택 금액은 (할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격)이다.
<br>

- [ ] 총 혜택 금액이 5,000원 이상이라면 이벤트 배지를 부여한다.
	- [ ] 총 혜택 금액이 5,000원 ~ 9,999원인 경우 별 배지를 부여한다.
	- [ ] 총 혜택 금액이 10,000원 ~ 19,999원인 경우 트리 배지를 부여한다.
	- [ ] 총 혜택 금액이 20,000원 이상인 경우 산타 배지를 부여한다.
<br>

- [ ] 할인 후 예상 결제 금액은 (할인 전 총주문 금액 - 할임 금액)이다.
<br>

### 출력 기능
- [ ] 주문 메뉴를 화면에 출력한다.
	- [ ] 주문 메뉴는 "<메뉴 이름> <메뉴 개수>개" 형식으로 출력한다.
	- [ ] 한 줄당 하나의 주문 메뉴를 출력한다.
<br>

- [ ] 모든 금액은 "###,###원" 형식으로 출력한다.
<br>

- [ ] 할인 전 총주문 금액을 출력한다.
  <br>

  - [ ] 증정 메뉴를 화면에 출력한다.
	- [ ] 증정 메뉴가 없다면 "없음"을 출력한다.
	- [ ] 증정 메뉴는 "<증정 메뉴 이름> <메뉴 개수>개" 형식으로 출력한다.
<br>

- [ ] 혜택 내역을 출력한다.
	- [ ] 혜택 내역이 없다면 "없음"을 출력한다.
	- [ ] 혜택 내역은 "<혜택 이름>: -<혜택 금액>" 형식으로 출력한다.
	- [ ] 한 줄당 하나의 혜택 내역을 출력한다.
<br>

- [ ] 총 혜택 금액을 출력한다.
	- [ ] 혜택 내역이 없다면 "0원"을 출력한다.
	- [ ] 총혜택 금액은 "-<총혜택 금액>" 형식으로 출력한다.
<br>

- [ ] 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
<br>

- [ ] 부여된 12월 이벤트 배지를 화면에 출력한다.
	- [ ] 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우 "없음"을 출력한다.
